data set recolectado desde google. (100 imagenes)
elaborado 


se utilizo 2 formas .. desde la silueta .. hasta el objetivo
la red deberia de ser capaz de generar  a una persona con solo una silueta


PARA EL ENTRENAMIENTO

fueron en partes debido al GOOGLE colab, pero es aproximadamente 1,100 epocas de entrenamiento 

link del video :
https://www.youtube.com/watch?v=sVW729YO5fY

por si ese no funciona
https://www.youtube.com/watch?v=sVW729YO5fY&feature=youtu.be

observaciones..
la generacion de la carpeta "RESULTADOS MEJORES", mas especifico del hombre levantando una pierna, no se genero muy bien debido a la falta
de datos en diferentes posiciones, la gran mayoria del dataset son de personas en pie y de frente, por lo que su aprendizaje no
seria eficiente

la generacion de la carpeta "RESULTADOS MEJORES", de mujere_generada y mujer2_generada, no se genero muy bien porque creo que en el data set no
habia suficientes datos de mujeres.

