data set recolectado desde google. (100 imagenes)
elaborado 

las imagenes son de personas con un fondo blanco y de cuerpo entero, se proceso mediante photoshop para poder obtener sus siluetas artificiales, para realizar el entrenamiento .
link del video editando:
https://www.youtube.com/watch?v=c8IGUUteUeg&feature=youtu.be



se utilizo 2 formas .. desde la silueta .. hasta el objetivo
la red deberia de ser capaz de generar  a una persona con solo una silueta


PARA EL ENTRENAMIENTO

fueron en partes debido al GOOGLE colab, pero es aproximadamente 1,100 epocas de entrenamiento 

link del video :
https://www.youtube.com/watch?v=sVW729YO5fY

por si ese no funciona
https://www.youtube.com/watch?v=sVW729YO5fY&feature=youtu.be

OBSERVACIONES...
la generacion de la carpeta "RESULTADOS MEJORES", mas especifico del hombre levantando una pierna, no se genero muy bien debido a la falta
de datos en diferentes posiciones, la gran mayoria del dataset son de personas en pie y de frente, por lo que su aprendizaje no
seria eficiente

la generacion de la carpeta "RESULTADOS MEJORES", de mujere_generada y mujer2_generada, no se genero muy bien porque creo que en el data set no
habia suficientes datos de mujeres.




¿COMO SURGIO LA IDEA?
principalmente se tenia como idea generar personajes (diseño de estos, de forma aleatoria) de videojuegos en donde ya no se tendrian que diseñar cada personaje, ya que solo se necesitaria siluetas random y de esa forma generar una persona

mejora: con otra red neuronal todavia se podria mejorar pasando el resultado de la anterior y generar un molde para un personaje de 3 dimensiones

